Todo - сделана тудушка с возможностью добавления с кнопки или после нажатия клавиши Enter, зачеркивание текста при галочке в чекбоксе, удаление. 
Постоянно добавлено 3 записи, которые хранятся в массиве.

Game - вместо картинок сделаны открывающиеся числа, сделан таймаут для закрытия не угаданных карточек. 
Числа расставляются рандомно в принципе их вообще можно было также генерировать, но я решил оставить так. 
Идет подсчет сделанных ходов (открытие 2 карточек) и выводится в конце игры. 
Добавлена проверка не срабатывания при нажатии на одну и ту же карточку.
Логика сделана так, что карточки удаляются с поля, а не закрашиваются.
